2 вопрос.
Для определения функциональной полноты булевых функций необходимо сказать что такое суперпозиция булевых функций. Суперпозицией называется использование одной функции к результатам других БФ. Примерно говоря, выходной результат одной БФ становится входной частью другой БФ. Отсюда следует, что ФПС БФ (функционально полная система булевых функций) это если любую булеву функцию можно представить в виде суперпозиции функций из этой системы. (возможность выразить все возможные значения таблиц истинности с помощью формул из элементов этого множества). Примером может являться множество {дизъюнкция, инверсия, отрицание}, тк любую функцию, кроме константы 0 можно выразить через эти операции, составить СДНФ, те суперпозицией из множества чуть выше. Операции в полиноме Жегалкина тоже будут ФПС.

3 вопрос.
Метод Квайна или Куайна — МакКласки хорошо подходит в качестве программного кода для минимизации функций от большого количества переменных.
Первым шагом необходимо выписать все значения переменных, на которых функция равна 1, конституенты 1 (носитель функции). Группируем данные строки по количеству единиц в строке таблицы истинности, и применяем правило склейки ТОЛЬКО ДЛЯ СОСЕДНИХ ГРУПП, другие группы сравнивать нет смысла. Делаем это до того, пока правило склейки можно применить.
Потом смотрим от оставшихся переменных, какие функции покрывают остальные и вычеркиваем их.
Дальше строим таблицу покрытия БФ, где столбцами будут наши конституенты, а в строках будут наши минимизированные значения БФ. Смотрим на покрытие конституент импликантами и выписываем готовую минимизированную БФ.
