НАЙТИ ОШИБКИ В ПРЕДЛОЖЕНИЯХ И ОПИСАТЬ ИХ:
1) Вот предложение: В школах, в которых работала, это или полуопустившиеся, деградировавшие от безысходности «физруки» и «трудовики» или приспособившиеся подхалимствующие «любимчики» директоров. 

Данное предложение содержит несколько морфологических ошибок:

    Слово "полуопустившиеся" является некорректной формой прошедшего времени глагола "полуопуститься". Вместо этого должно быть "полуопустившиеся".

    Слова "трудовики", "физруки" не являются корректной формой множественного числа существительного "трудовик". Вместо этого должно быть "трудовые".

    В конце предложения слово "директоров" написано в форме множественного числа, но по контексту нужна форма родительного падежа единственного числа "директора".

Это предложение может быть отнесено к периоду современного русского языка, и оно относится к подкорпусу разговорной речи. Автором ошибок в данном случае является либо автор текста, либо человек, который произнес это предложение при записи для корпуса.

2) Предложение: Но я прекрасно понимаю, что и бизнес старается избавиться от своих обязанностей (конечно, нужно учитывать огромное налоговое бремя для перерабатывающих предприятий, в отличии от добывающих предприятий и финансово-банковской системы).

Данное предложение также содержит несколько морфологических ошибок:

    В слове "отличии" нужно заменить букву "и" на букву "е" и написать слово как "отличие", так как это существительное женского рода.

    В словосочетании "в отличии от" нужно заменить букву "и" на букву "е" и написать слово как "в отличие от".

Данное предложение также может быть отнесено к периоду современного русского языка, и оно относится к подкорпусу письменной речи. Автором ошибок в данном случае является либо автор текста, либо человек, который произнес это предложение при записи для корпуса.

3) Предложение: Составляя проект изменений ГК, мнения предпринимателей спросить забыли. 

Данное предложение также содержит морфологическую ошибку:

    В словосочетании "мнения предпринимателей" необходимо заменить форму множественного числа на форму родительного падежа единственного числа, так как "мнения" - это форма множественного числа, а для данного предложения нужна форма единственного числа. Правильно будет "мнение предпринимателя".

Данное предложение также может быть отнесено к периоду современного русского языка, и оно относится к подкорпусу письменной речи. Автором ошибки в данном случае является либо автор текста, либо человек, который произнес это предложение при записи для корпуса.